---
ms.openlocfilehash: d628ef3ffff3655bbb15115b6f17726e55185b5b
ms.sourcegitcommit: 64947f11d367ffbebbafb700fdfdc20617275f35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48829665"
---
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

<span data-ttu-id="974f7-101">Il y a plus de 5 à 230 connecteurs de boîte de Microsoft Power Automated Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-101">There are more than 230 out of box connectors for Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="974f7-102">Un grand nombre de ces connecteurs utilisent Microsoft Graph pour communiquer avec des points de terminaison spécifiques des produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-102">Many of these connectors use the Microsoft Graph to communicate with specific endpoints of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="974f7-103">Par ailleurs, il existe d’autres scénarios dans lesquels nous pouvons avoir besoin d’appeler Microsoft Graph directement à partir de Power automate à l’aide de blocs de construction de base du service, car il n’existe aucun connecteur qui communique directement avec Microsoft Graph pour traiter l’ensemble de l’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-103">Furthermore, there are other scenarios where we may need to call the Microsoft Graph directly from Power Automate using basic building blocks of the service, since there is no connector that communicates directly with the Microsoft Graph to cover the entire API.</span></span>

<span data-ttu-id="974f7-104">Outre les scénarios permettant d’appeler directement Microsoft Graph, un certain nombre de points de terminaison d’API Microsoft Graph ne prend en charge que les [autorisations déléguées](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-104">In addition to addressing scenarios for calling the Microsoft Graph directly, a number of Microsoft Graph API endpoints only support [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="974f7-105">Le connecteur HTTP de Microsoft Power automate permet des intégrations très flexibles, notamment l’appel de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-105">The HTTP connector in Microsoft Power Automate enables very flexible integrations, including calling the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="974f7-106">Toutefois, le connecteur HTTP ne dispose pas de la possibilité de mettre en cache les informations d’identification d’un utilisateur pour activer des scénarios d’autorisation délégués spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-106">However, the HTTP connector lacks the capability of caching a user's credentials to enable specific delegated permission scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="974f7-107">Dans ce cas, un connecteur personnalisé peut être créé pour fournir un wrapper pour l’API Microsoft Graph et permettre l’utilisation de l’API avec des autorisations déléguées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-107">In these cases, a custom connector can be created to provide a wrapper around the Microsoft Graph API and enable consuming the API with delegated permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="974f7-108">Cet atelier couvre les deux scénarios ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-108">This lab covers both of the scenarios above.</span></span> <span data-ttu-id="974f7-109">Tout d’abord, vous allez créer un connecteur personnalisé pour activer les intégrations avec Microsoft Graph qui nécessitent des [autorisations déléguées](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-109">First, you will create a custom connector to enable integrations with Microsoft Graph which require [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="974f7-110">Deuxièmement, vous utiliserez le [point de terminaison de la demande $batch](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching)pour permettre l’accès à toute la puissance de Microsoft Graph tout en utilisant les autorisations déléguées qui nécessitent qu’une application dispose d’un utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-110">Second, you will use the [$batch request endpoint](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), to provide access to the full power of the Microsoft Graph while using the delegated permissions that require an app to have a "signed-in" user present.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="974f7-111">Il s’agit d’un didacticiel sur la création d’un connecteur personnalisé pour une utilisation dans Microsoft Power Automated et Azure Logic apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-111">This is a tutorial on creating a custom connector for use in Microsoft Power Automate and Azure Logic Apps.</span></span> <span data-ttu-id="974f7-112">Ce didacticiel part du principe que vous avez lu la [rubrique Custom Connector Overview](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) pour comprendre le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-112">This tutorial assumes you have read the [custom connector overview](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) to understand the process.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="974f7-113">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="974f7-114">Pour effectuer cet exercice dans ce billet, vous avez besoin des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-114">To complete this exercise in this post you will need the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="974f7-115">Accès administrateur à une location Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-115">Administrator access to an Office 365 tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="974f7-116">Si vous n’en avez pas, reportez-vous au programme pour les [développeurs Office 365](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) pour vous inscrire à un client de développeur gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-116">If you do not have one, visit the [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) to sign up of a FREE developer tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="974f7-117">Accès à [Microsoft Power Automated](https://flow.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-117">Access to [Microsoft Power Automate](https://flow.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="974f7-118">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-118">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="974f7-119">Veuillez fournir des commentaires sur ce didacticiel dans le [référentiel GitHub](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f7-119">Please provide any feedback on this tutorial in the [GitHub repository](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span></span>
